Stor Digitalklokke med støtte for tilpasning.

* 12t og 24t digitalklokke støttet (inkludert 24t "militært" format)
* Dato oversatt til flere språk
* Status informasjon for batteri-nivå, telefonoppkobling
* Ytterligere informasjon om telefonvarsler og aktive alarmer
* Vises nåvæerende daglig skritt (endrer farge når målet er nådd)


STØTTE FOR TILPASNING:
* Hovedtekstfarge ("rød" som standard)
* Tilleggstekstfarge ("blå" som standard)
* Bakgrunnsfarge ("sort" som standard) - ett lite utvalg av farger er bare tilgengelig på visse enheter


STØTTEDE SPRÅK:

Full støtte (all tekst oversatt):

* Engelsk (standard)
* Norsk Bokmål

Delvis støtte - bare dato (resten på Engelsk):

* Kroatisk
* Tjekkisk
* Dansk
* Nederlandsk
* Finsk
* Fransk
* Tysk
* Ungarsk
* Italiensk
* Polsk
* Portugisisk
* Slovakisk
* Slovensk
* Spansk
* Svensk



ANNERKJENNELSE:

Dato-oversetting:

Har brukt Moment.js (http://momentjs.com/) JavaScript biblioteket som basis med dato-oversettingen.


Symboler og ikoner:

* De fleste ikonene og symbolene er basert på Font Awesome (http://fontawesome.io/) prosjektet.
* Skritt-aktivitets symbolet er basert på ikon fra Material Design Icons (https://material.io/icons/) prosjektet.
